¿que tipo de pregunta seria el mas adecuado para su entrevista con harry?
los dos tipos tanto cerrada como abierta 

¿por que seria el tipo mas apropiado?
por que necitaremos realizar preguntas cortas para tener un tiempo eficiente y preguntas abiertas para tener mas profundidad de lo que nosotros queremos saber


¿como afectara el tipo de pregunta que usted seleccione en la cantidad de tiempo que invertira en su preparacion para entrevistar a harry?
afectara si por que no sabemos que tiempo se estime en una pregunta abierta 

¿como sabe si eligen las deciciones mas adecuadas?
¿usted y cuantos mas toman las deciciones?
¿por que quieren refinar sus procesos de toma de deciciones?
¿quien recibe el resultado?
¿ustedes confirman que el resultado no fue alterado?
¿como decide cuantos equipos comprar?
¿como decide que marca comprar?


¿que otras tecnicas podria utilizar para complementar la informacion que no este disponible por medio de este tipo de pregunta?
por medio de la ovservacion al momento de realizar recorridos en las empresas.
